[Música]
sí
muy buena qué tal familia cómo estáis
espero que estoy disfrutando del día
bueno fue un vaso de día es bombazo de
día porque maría patiño hoy se ha
presentado vamos a decir se ha
presentado no vamos a decir todavía que
ha declarado porque no lo sabemos pero
por lo menos sabemos y tenemos las
imágenes de que sí de que ha estado en
plaza castilla hoy porque no ha podido
evitar la situación a pesar de que ella
de por temas laborales
insustituibles quería retrasarlo no a
maría patín ha estado allí en los
juzgados de lo penal de la plaza
castilla y antonio había lanzado un
comunicado de que hoy a las nueve hará
un directo donde nos informará de todo
vale os recomiendo tengo algunas
pinceladas os recomiendo que no os lo
perdáis porque la verdad
va a contar hasta donde pueda contar
todo lo que pueda y daros cuenta de un
vídeo que he hecho hace poco el problema
de maría patiño en la operación deluxe
si la cosa se complica no daros cuenta
que ahora antonio a vida está diciendo
que en el mismo directo en el que paga
va a contar algo nos va a decirnos a lo
mejor cómo ha ido la mañana qué es lo
que ha pasado pues en el mismo directo
vamos a hablar de la operación de luxe
nos comenta el ex colaborador de sálvame
en este pequeño vídeo en este pequeño
comunicado que ha lanzado a través de
sus redes sociales no quiero que estéis
muy atentos porque probablemente haya
sorpresas aunque no del todo vale no
confirmada por supuesto a traer un par
de semanas pero las cosas la cosa esta
curiosa ya sabéis cómo van las cosas
aquí en españa que luego pueden que
salgan de una manera puede que salga de
otra pero la cosa va curiosa vale de
momento parece ser que actor ya está
bastante contento yo la verdad que bueno
por otro lado hemos tenido maría patiño
intentando e intentando demostrar una
tranquilidad y una satisfacción que a lo
mejor no tiene nada que ver con
el resultado real pero antonio había
aquí que ha hablado y ha dado la cara en
este vídeo yo creo que podemos verle
algo de felicidad algo de tranquilidad y
por lo menos contentos vamos a dejarlo
ahí no os recomiendo que veáis el
directo yo sé que de los debo directo sé
que probablemente me queréis matar
porque digo sin hacer directos los
cuartos de día pero mira la verdad hoy
tengo que estar pendiente de esto porque
quiero enterarme de lo que dice ya luego
se aburre lo que sea lo quito y abrió
directo vale pero bueno de momento voy a
voy a ver qué es lo que dice familia un
abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo
qué tal familia cómo estáis me paso por
aquí por redes sociales para informaros
que esta noche a las nueve de la noche
en mi canal de youtube
tenemos directo cuento con vosotros
estáis viendo esta imagen es ella sí sin
lugar a dudas maría patiño en los
juzgados de instrucción penal de plaza
castilla esta noche en el directo voy a
contar todos los datos de lo que ha
sucedido esta mañana y vamos a hablar de
la operación deluxe cuento con vosotros
esta noche a la 9 en un directo en mi
canal de youtube nos vemos un saludo
[Música]